පිරිමි ළමයින්ගේ
බාස්කට්බෝල්
කණ්ඩායම
වැරදි... හරි... වැරදි...
පිළිතුර
සහ වැරදියි.
මම පරීක්ෂණ සියල්ල ශ්‍රේණිගත කර අවසන්.
සහ ප්රතිඵල?
එය අවාසනාවකි, නමුත් ...
ඔයාලා හැමෝගෙම...
... ඇත්තටම සමත් ශ්‍රේණියක් ලැබුණා!
ඒ ගැන "අවාසනාවන්ත" මොන මගුලක්ද?!
අපොයි, ඒකට සමාවෙන්න. මා කීමට අදහස් කළේ,
"නිවේදනය කිරීම මගේ සතුටයි!"
එසේ පැවසුවද, කරුණාකර මධ්‍ය වාර ගැන
ඕනෑවට වඩා ලිහිල් නොවන්න.
මම කළේ අපට අදහසක් දීමට ඒවා පරීක්ෂා කිරීම පමණි.
මගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම සත්‍ය ප්‍රතිඵල වලින්
ලකුණු 2ක් හෝ 3ක් අඩු විය හැක.
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැති තරම්.
එය එසේ වනුයේ ඔබ යන්තම් යන්තම් යන්තම් යන්තම් යන්තම් යන්තම් යන්තම් යමින් සිටින නිසාවෙනි!
හොඳයි... මම පිළිගන්නම්
ඔවුන් උත්සාහයක් දැරූ බව.
සියල්ලට පසු, මෙම කොටස මේ දක්වා කළමනාකරණය කර ඇත්තේ
තනි ඉලක්කම් ශ්‍රේණි පමණි.
මෑතදී ඔවුන්ගේ සියලු ප්‍රගතිය සමඟ,
හෙට දිනුමක් දැකීම සතුටක්.
ඇත්ත වශයෙන්! අපි මේක සම්පූර්ණයෙන්ම බෑග් එකේ තියෙනවා!
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඉන්නේ ඒක දිනන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපේ ත්‍යාගය මෙවර සුෂි වේවි කියලා.
සුෂී, ඔව්!
සෑම අමන ක්‍රීඩාවකටම පසුව නොමිලේ
කෑම සඳහා හිඟාකෑම නවත්වන්න!
කමක් නැහැ! මෙය අපගේ අවසාන පුහුණුවීම් වේ!
අපට ලැබී ඇති සියල්ල එයට විසි කරමු!
හරි!
අහිරු නො සොරා
සොයා නොගත් දක්ෂතා
ඔබ තරඟ වරහන දුටුවාද?
අපේ පළමු ප්‍රතිවාදියා Kuzu High වනු ඇත!
කුමක් ද? Kuzu High හට පැසිපන්දු කණ්ඩායමක් පවා තිබේද?
මේ අවුරුද්දේ අලුත් ඒවා නේද?
අහ්. වැරදිකාරයන්ගෙන් පිරුණු
කණ්ඩායමක් සිටින පාසල නේද?
හොඳයි, අඩුම තරමින් අපි දන්නවා ඔවුන්
සමහරවිට ක්‍රීඩාව උරා බොන බව.
අනුමාන කරන්න, එයින් අදහස් වන්නේ අපි පළමු වටය හරහා ගමන් කරන බවයි!
අපිට තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නය තමයි පස්සෙන් එන කණ්ඩායම්.
සයිජෝ සහ ෂින්මරුකෝ දෙන්නම අපේ වරහනේ නේද?
ඔහ්, ෂින්මරුකෝ කණ්ඩායම නොවේද කන්ටෝ තරඟාවලියේ සිට - අපොයි!
තරගයක ප්‍රතිඵලය කලින් දැන ගැනීමට නොහැක.
අපේ විරුද්ධවාදීන් හෑල්ලු කිරීම නවත්වන්න
අපි ඔවුන් සෙල්ලම් කිරීමට පෙර.
ඔහ්. සමාවෙන්න, කැප්ටන් ටකහාෂි!
W-අපි එය නැවත නොකරමු!
සියල්ලන්ටම අවශ්‍ය පුහුණුව
ධාවනය - මිනිත්තු 5
දිගු කිරීම
Sලයිඩ් - ෆුල් කෝට් 5 වතාවක්
Sකොට් - ෆුල් කෝට් 5 වතාවක්
Sප්‍රින්ට් - x 100
අල්ලා වීමක් නැත
ඔබ ඔබේ උණුසුම් කිරීම් සිදු කර තිබේද?
N-තවමත් නැහැ!
ඒවා ඉක්මනින් කරන්න.
හහ්? සෙන්පායි ඒ පොප්සිකල් නේද...?
මේ? මම එය ශීතකරණය තුළ සොයාගත්තා.
ඒක මගේ නිසා මම ඒක දැම්මා!
අනේ මගේ නරකයි. මම ඔබට යෙන් 50ක් පසුව ගෙවන්නෙමි.
ඒත් ඒකට මට යෙන් 100ක් ගියා!
ඔහු නැවතත් එහි යයි.
ඔහු නායකයා ලෙස ශක්තිමත් කාර්යයක් කරන බව මා සිතන විට,
ඔහු ගොස් ඒ ආකාරයටම හුදෙකලාව හැසිරෙයි.
චකිතයක්වත් පේන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක හොඳ දෙයක්.
එය
අපගේ කපිතාන් ඔහු කවුරුන්ද යන්නෙහි කොටසකි.
'සුප්?!
සුභ arf-ternoon, dawgs.
හේ කොජිමා!
ඔබේ පාදයේ ආබාධය දැන් හොඳද?
ඒක කරන්නේ purr-fect විතරයි.
අපිව රවට්ටන්න මහන්සි වෙන්න එපා,
අපි දන්නවා ඔබ බන්ධනයක් ඉරා දැමූ බව.
මට මෙම තරඟාවලිය අහිමි වුවහොත්,
එවිට මගේ උසස් පාසල් පැසිපන්දු දිවිය අවසන්.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
නෝඕඕ!
ඔබ දැනට බංකුවේ.
නමුත් කරදර විය යුතු නැත,
මම අපිව අඩුම තරමින් පළමු තරඟ 3 හරහා යන්නම්.
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද! හැම පැත්තෙන්ම යන්නත් බෑ!
ඕ ඇත්ත?! මේක ගන්න!
හේයි, ඔබ දැන සිටියාද?
Takahashi සහ Kojima මෙහි පැසිපන්දු කණ්ඩායමට එකතු වූ විට,
ඔවුන් සාමාජිකයන් 2 දෙනා පමණි.
හහ්?!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නව වසරේ සෑම දිනකම 1-on-1 ක්‍රීඩා කළහ.
පසුව ඔවුන්ගේ දෙවන වසරේ,
අවසානයේ තවත් සමහරක් එකතු විය,
නමුත් එයින් ඔවුන් ගෙන ආවේ සාමාජිකයින් 5 දෙනෙකුට පමණි.
ඒ නිසා පෙනෙන විදිහට ඔවුන් ක්‍රීඩා කළ හැම තරගයක්ම පැරදුණා.
බරපතල ලෙස? ඒක පිස්සුවක්.
හොඳයි, අපි සයිජෝ සහ කිටසුමි සිටින ප්‍රදේශයේම බව ඔබට මතක ඇති.
අපි මේ වසරේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වූ දා සිට,
එය අවසානයේ සියල්ල එකට එකතු වූවාක් මෙනි,
නමුත් පසුව අපගේ අවසන් තරගයේදී,
කොජිමා ඔහුගේ කකුලට තුවාල සිදු විය...
හේයි, ඔබ නවකයන්.
අහ්, ඔව් සර්!
අද උසාවිය මොප් කිරීම භාරව සිටියේ කවුද?
ඒ අපි තමයි සර්!
එය නැවත කරන්න!
මචන්, Kashiwagi ඇත්තටම මාව බය කරනවා!
ඔව්, මට ගනුදෙනු කළ නොහැකි එකම
ජ්‍යේෂ්ඨයා ඔහුයි!
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔහු කවදාවත් දැකලා නැහැ
ඇත්තටම උසාවිය එක පාරක්වත් පිසදමනවා!
නමුත් ටකාෂි සහ අනෙකුත්
ජ්‍යේෂ්ඨයන් එය නිතරම කරයි!
ඔහු ළඟ නොසිටියේ නම් මෙම කණ්ඩායම ගැන සිතන්න.
කට වහපන්! ඔහු ඔබට ඇහුම්කන් දෙනු ඇත!
අපි පටන් ගන්නවා! ඉක්මන් කරන්න!
යෙසීර්!
නවකයන්! මම අද හයියෙන් ඔල්වරසන් දීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ටනාකා, ඔබේ පාදය රේඛාවෙන් ඉවතට ගන්න.
ෂින්ජෝ...!
සටන් කරන්න!
ආයුබෝවන්? කළාද?
මට අවශ්‍ය වූයේ
හෙට පිළිබඳ විස්තර කිහිපයක් තහවුරු කිරීමට පමණි.
පළමුව, ඔබට
මා සමඟ ගෙන ආ යුතු දේ මට කියන්න පුළුවන්ද?
හරි, හරි. එහෙනම්,
ඔබ අපේ නිල ඇඳුම් රැගෙන එන්න.
ඔව්. ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබ සතුව ඇතැයි මම සිතමි.
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටී, කුරුමාතානී.
අහ් ඔව්. ඒ මම කොහොම හරි
හැමවිටම දේවල් අමතක කිරීමට සමත් නිසා.
හෙට අන්තිමට
ලොකු දවස. ඔබ කලබල වෙලාද?
හහ්? නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ අද රාත්‍රියේ
හැකි ඉක්මනින් නින්දට යාමට වග බලා ගන්න, හරිද?
හරි.
අහ්, එහෙනම් අපි හෙට උදේ
8:00 ට හමුවෙමු, හරිද?
මම ඒක ඔයාට විනාඩියකට කලින් කිව්වා.
අපි අපේ හැම දෙයක්ම දෙමු.
ඔව්.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
ඔව්, රාත්‍රී රාත්‍රිය.
මම තවත් එක් වරක් පරීක්ෂා කිරීම වඩා හොඳය!
ආයුබෝවන්? සරුංගලය?
මට හෙට ගැන තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි ...
ඇයි ඔයා මේක පරක්කු කරන්නේ, මෝඩයා?!
මම හිතුවා ඔයාගෙ සෙල්ලම දවල් වෙනකල් පටන් අරන් නෑ කියලා.
ඔයා ටිකක් කලින් යනවා නේද?
මම වේලාසනින් පිටත් වෙනවා ඒ නිසා මට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන්
ටිකක් පුරුදු වෙන්න.
ක්‍රීඩාව ආරම්භ කිරීමට පෙර
ඔබම වෙහෙසට පත් වනු ඇත, එවිට!
ඒක හරි යයි!
මම ගියා!
මම උත්සාහ කළා, නමුත් මට ඇසිපිය හෙළීමට නොහැකි විය!
මේක මගේ ජීවිතේ පලවෙනි වතාව...
...මාව කවදා හෝ මෙතරම් ප්‍රබෝධමත් කර ඇති බව!
අද උදෑසන හිරු ඉතා දීප්තිමත් ය.
කොච්චර ලස්සනද...
ඒ... මාව ලූපයකට විසි කළා!
ඒක හරි අද තමයි...
මම ඔයාව දැකලා නැති කාලෙක ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් වැඩී.
ඔබේ උපරිමය කරන්න... සෝරා!
මොකක්ද -?
ඔහ්... ඒයි, ටයිනිටවුන්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
මට කියන්න එපා ඔයා කවදාවත්
ඊයේ ගියේ නෑ කියලා...
නෑ, අපි ටිකක් ගෙදර ගියා,
ඒත්... අපිට නිකන් නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා අපි තීරණය කළා අපේ පහරවල්වල අමතර පුහුණුවීම් කිහිපයක් කරන්න...
ඒත් එක්කම එකපාරටම උදේ උනා.
මට මහන්සියි...
ඔව් ඔයා කිව්වා...
ලෝකය සුදු වෙනවා...
මෙය නිරපේක්ෂ ව්යසනයකි!
ඔයා බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
චියාකි?! ඔයාට මොකක් හරි උනාද?!
දැන් උදේ 6.00 යි!
සංචාර හෝ සිදුවීම් සම්බන්ධයෙන්,
මම හැම විටම දීප්තිමත් සහ වේලාසනින් සිටිමි.
මට කියන්න එපා ඔය දෙන්නම එහෙම...
අපි රාත්‍රිය පුරාම ක්‍රීඩා කරමින් සිටියෙමු.
ඒ කියන්නේ අපේ කණ්ඩායම දැන් ඉන්නේ
නරකම තත්වේ!
ඔයාට මට කලින් ඇතුලට යන්න පුළුවන්, බෝංචි.
හහ්?
මට ඕන නෑ උන් හිතන් ඉන්නේ අපි හැමෝම යාලුවෝ කියලා
හරියටම එම අවස්ථාවේදීම පෙන්වයි.
ස්තුතියි. ඔබ එතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන බව දැන ගැනීම සතුටක්.
මොකක්ද-?
අහෝ...
මම... මට සමාවෙන්න...
මොලේ නැති මෝඩයා!
අපේ මැච් එකට කලින් ඔයා ගිහින් මාව තුවාල කළා නම් අපි කෙලවෙනවා!
මම කැමතියි ඇයට තිබුණා නම්.
නිකන් ඉන්න අම්මේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඉක්මනින් එනවා ඔබව බලන්න!
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන්ම සටන් කරන්න
අපොයි, කණ්ඩායම් දැනටමත් පුහුණුවීම් කරනවා.
අද මුලින්ම තරග කරන අය විය යුතුයි.
අපොයි! බලන්න, පැන්ක්!
ඔහ්... ඒකට සමාවෙන්න.
චේතනාවන්
හොඳයි, ඒ ළමයි පැහැදිලිවම
පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂයි...
ඔව් සහ පෙනුම මත පදනම්ව,
අපි හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ හැඟීම තබමු...
යාහූ!
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මම, අහ්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මම අවංකවම දන්නේ නැහැ දැන් මට
ඇතුළත් වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔව් මචන්. මට ඔයාව දැනෙනවා.
මොකිචි ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක මගේ රක්තහීනතාවය... මම නැති වෙනවා...
එහෙනම් ගෙදර යන්න, මෝඩයා!
ඔයාලා වෙනදා වගේම සජීවීයි.
යෝ.
හේයි, එය ටෝකිවා! සහ Maru High වෙතින්
ather guys!
ෂීෂ්, තරඟාවලියක පළමු වටය
ප්‍රීතියෙන් පැන යාමට කිසිවක් නැත.
ඔබ දෙස බලා සිටීම
දැනටමත් මා කම්පා කරවයි.
2 දිනන්න, ඔබ අප සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
අපි ඔබව එහි දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
එය ගණන් කරන්න!
ඒක මට මතක් වෙනවා චිබා.
කොහොමද යාලුවනේ කන්ටෝ තරඟාවලියේ දක්ෂතා දක්වන්නේ?
මට මතක නම්, එය පවත්වනු ලබන්නේ අන්තර්-ඉහළ පූර්ව පෙළ සමගින්, ඔව්?
ඒක හරි. අපි මේ සතියේ මුල
ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කළෙමු.
නමුත් අපි අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේදී පරාජය වුණා.
එය ඇදහිය නොහැකියි, අපට අපව
ඉහළම 5 තුළටවත් ලබා ගත නොහැක. කණගාටුදායකය.
හැර, විරුද්ධ කණ්ඩායම
සුප්‍රසිද්ධ අන්තර්-ඉහළ ප්‍රියතමයන් විය.
මම කියන්නේ අපිට අවාසනාවක් තිබුණා කියලා.
ඒකෙන් එයාලව පරාජය කරන්න බැහැ.
අපි ඊළඟ වතාවේ අපේ පළිගන්නවා.
අපි අද අවසන් තරගය ක්‍රීඩා කිරීමට නියමිතයි,
ඒ නිසා අපි මේ අතරතුර ඔබේ තරගය නැරඹීමෙන් විනෝද වන්නෙමු.
ෂූ! Git!
ඒ නිසා මරු හයිටවත් ප්‍රාන්ත නියෝජිතයන් වෙන්න බැරි වුණා.
අපට ඉහළට යාමට දිගු මාර්ගයක් තිබේ.
මගෙන් ඇහුවොත් ඒ ගොල්ලො පොඩි
ෆ්රයිස් විතරයි.
ගොඩක් කාලෙකින්... යාළුවනේ.
ඔහ්, එය Farto Kabachi පමණි.
මගේ නම TARO Kabachi!
එන්න, අපි උණුසුම් වෙමු.
හේයි! මාව නොසලකා හරින්න එපා!
ඇත්තටම ඒ ගැන හිතනකොට
කිටසුමි මෙහෙ සෙල්ලම් කරන්නේවත් නෑ...
හහ්?
ඔව්, හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
මට අවශ්‍ය වූයේ පැමිණ
නාඕ මා ගැන අමතක නොකරන බවට වග බලා ගැනීමටය.
ඉතින්, ඔබ ඉක්මනින් මිය යනවාද?
ගිහින් එන්නම්.
කවුරුවත් මැරෙන්නේ නැහැ, අපොයි!
අපේ ගේම් එක පටන් ගන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා!
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?!
මම ඔයාලව හදන්නම්
මේ ගැන පසුතැවෙන්න! මෝඩ පොන්නයෝ!
මට ඇසෙන පරිදි, Kuzu High
යන්තම් ඔවුන්ගේ පැසිපන්දු කණ්ඩායම පිහිටුවා ඇත.
අපේ පුහුණුකරුට අනුව, ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩකයින් ගණනාවක් සම්පූර්ණ ආධුනිකයෝ වෙති.
ඒ බව දැන දැනත් මට ඔවුන් ගැන යම් ළෙන්ගතුකමක් දැනෙනවා.
එය woof හරහා මගේ උද්වේගය මට්ටම තල්ලු කිරීමට පටන් ගනී!
හොඳයි, අපි දෙන්නම පහළ
පෙළ කණ්ඩායම් නිසා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක වෙයි කියලා-
මෝඩ වෙන්න එපා, අපි මීට වඩා පළපුරුදුයි.
අපි ඒ අවුරුදු 3 දිගටම තල්ලු කළා,
අපිට මේ තරඟාවලියට එන්න පුළුවන් වෙන්න.
පහළ ස්ථරය හෝ නැත, උසස් පාසල් ක්‍රීඩා කරන ඕනෑම අයෙක්
පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට අන්තර් ඉහළට යාමට සිහින ඇත.
සහ මම...
...මෙම කණ්ඩායම සඳහා මාවතක් දැල්වීමට අවශ්‍යයි.
මට හිනා වෙන්න පටන් ගන්න එපා, නවක සිසුන්.
W-අපි කවදාවත් ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ!
ඔබ කීවාක් මෙන් මට සිහින තිබේ!
කරුණාකර අපව අන්තර්-ඉහළට ගෙන යන්න!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
මේ කොල්ලනේ...
එය එසේ වාක්‍ය ඛණ්ඩ නොකරන්න, වඩාත් ධනාත්මක වන්න,
"අපි සියල්ලෝම එකට යමු" යැයි පවසන්න.
ඔයාලත් එතන සෙල්ලම් කරනවා.
අපි ඔයාලා හැමෝම ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා.
Y-yessir!
හරි හරී! අපි මේක කරමු!
සෑම දෙයක්ම ආරම්භ වන්නේ පළමු තරගය ජය ගැනීමෙනි.
ඔවුන් දුර්වල බව පෙනෙන නිසා ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
අපි එතනට ගිහින් මේක දිනමු!
ඔව්!
KUZURYU
මම එය නියමිත කාලයට ආපසු පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මට පස්සේ මට ජර්සි අමතක වුණා කියලා
අද උදේ ඔවුන්ව පාසලට ගෙනාවා!
මේවා ලෙඩ!
ඔබ එය පසුපසට ගෙන ඇත, ඩමි!
සහ මේවා පුහුණුවීම් සඳහා ඔබේ අලුත්
t-shirts වේ, බලන්න!
Momoharu පවා පැමිණ ඇත
පසුපස සඳහා ඇත්තෙන්ම නියම නිර්මාණයක්!
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ඔවුන්
සියල්ල ඇත්තෙන්ම හොඳ විය?
ඩ්‍රැගන් බෝල්
ඔහ්, එහි සඳහන් වන්නේ "Ryu Kyu" මට තේරෙනවා.
ඔබ "රියු" ගත්තේ Kuzuryu ගෙන්.
හහ්? ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි, මෝඩයා.
ඔබ නියම කන්ජි සමඟ ලියන විට "බාස්කට් බෝලය" පෙනෙන්නේ මෙයයි.
මම හිතන්නේ ඔබට ඇත්තටම
අවශ්‍ය වූ වචනය "Rou Kyu" විය.
බාස්කට් බෝල්
ඒක තමයි කන්ජි for basket
මට මතකයි... ඔව්.
ඩ්‍රැගන් බෝල්
ඒක හොදයි! ඒ සියල්ල
අපි එය තේරුම් ගත්තොත් හොඳයි!
එය Kuzuryu සිට Ryu වීමට අදහස් කරන බව සියලු දෙනාම වටහා ගනු ඇත!
එය 2 වන කාර්තුවේ අවසානයයි!
මිහිරි, අපි ගමන් කරමු!
මීළඟ තරගයට ක්‍රීඩා කරන කණ්ඩායම්
අර්ධ කාලය තුළ පිටියේ පුහුණුවීම්වල නිරත වේ.
ෂින්ජෝ...!
සටන් කරන්න! ඔව්!
අපොයි... ඒ ගොල්ලො ඇත්තටම පිම්බිලා.
එවැනි ශක්තියක් ලබා දෙන ඕනෑම කණ්ඩායමක් පරාජය කිරීමට දැඩි විය යුතුය...
ඔබ දැන් ඔවුන්ට ඔබව මානසිකව පොලඹවා ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත් අපාය ජය නොගන්නා බව අපට විශ්වාසයි.
මම දන්නවා ඔයගොල්ලන්ට ඊට වඩා හයියක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු හරි.
හොඳයි, කොල්ලෝ! අපට එතැනින් පිට වී
සබ්ද කිරීමට කාලයයි!
වහලය ඔසවන්න!
තරගයකට ඉදිරි කාලය
හැමවිටම මාව මේ තරම් කලබලයට පත් කළාද?
අපරාදේ! මම ඇත්තටම දුක්මුසු ගෝනියක්.
ඒ පොඩි ළමයට මොකද?
ඔවුන් අහම්බෙන් ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙකුට මෙහි ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නේද?
ඒ ළමයා
සෙන්ටිමීටර් 160ක් වත් එන්න විදියක් නෑ.
සම්පුර්ණයෙන්ම, ඔහු සබ් එකක් හෝ වෙනත් දෙයක් විය යුතුය.
ඒත්... ඒ මම විතරක්ද
එහෙම නැත්නම් එයාට එක ෂොට් එකක්වත් මගහැරිලා නැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් කියනවා
amazing shooter කෙනෙක් පහල ඉන්නවා කියලා.
ඔහ් සොඳුරිය, ෂින්ජෝ ඊළඟට ක්‍රීඩා කරයි!
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමේ ශක්තිමත් ක්‍රීඩකයන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇෆ්රෝ සහ පොම්පඩෝර්?
අර අමුතු කට්ටියට මොකද?
එය විනෝදාත්මක තරගයක් වනු ඇති බව පෙනේ.
අපි එය ටිකක් පරීක්ෂා කර බලමු!
අපරාදේ...
ඔබ
අද ක්‍රීඩා කිරීම ගැන නොසිතා සිටීම හොඳය.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයාට ලැබෙන හැම අවස්තාවකම මට වීණා කියන්න ඕන නෑ මචන්!
මට එය තේරෙනවා! ඇණවුම ලැබුණා, කැප්ටන්!
මම මෙතන ඉඳගෙන බංකුවෙන් නිහඬව බලාගෙන ඉන්නවා!
හරි හරී! හොඳයි!
හැබැයි එක කොන්දේසියක්...
මට මේක නැති උනොත්
උබට ජරාව පරදිනවා.
ෂුවර්. නිදහස් වෙන්න.
එය ක්‍රීඩාවේ අවසානයයි!
හරි!
හොඳයි, චියාකි, කුරුමාතානි,
Natsume, Yasuhara, සහ Momoharu.
ඔබ පස්දෙනා අපගේ ආරම්භක පෙළගැස්ම වනු ඇත.
අපි අලස වෙන්නේ නැහැ
අපි කලින් කළා වගේ බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ආරම්භයේ සිටම අපේ හොඳම අඩිය
ඉදිරියට තබමු.
චියාකි, මට අවශ්‍ය ඔබ කූඩයට යටින්
හැකි තරම් ආක්‍රමණශීලී වීමටය.
ක්‍රීඩාවේ ප්‍රවාහය එය නියම කරයි නම්,
කුරුමතානි සමඟ ස්ථාන වෙනස් කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මට භාර දෙන්න.
මේ අපේ පළමු සටනයි. යසුහාරා අපි
එය ඉරා දමමු.
ඔබට එය තේරුණා!
අවධානය. A පිටියේ දෙවැනි තරගය,
Kuzuryu High School එදිරිව Shinjotowa Academy
දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
SHI-N-JO! SHI-N-JO! SHI-N-JO! SHI-N-JO!
ඔය ඔක්කොම යුකියෝ.
හරි හරී.
මේ මිනිහා හරියට අහස් තලයක් වගේ!
මම
විරුද්ධව නැගී සිටින සියලුම පිරිමින් මෙතරම් දැවැන්ත වන්නේ ඇයි?!
හොඳයි, මේ මිනිහා චිබාට සාපේක්ෂව
imposing නෙවෙයි.
සෙන්ටිමීටර 7ක හෝ 8ක වෙනසක්
ඇත්තටම නිරය මාව නවත්වන්නේ නැහැ!
මට මගේ ස්නායු පාලනය කර ගත යුතුයි!
මේක තරඟාවලියක්, ඒ කියන්නේ අපි එක පාරක්වත් පැරදුණොත් අපි එලියට!
යෝ, යසුහාරා! ඔබ වැරදි මාර්ගයට මුහුණ දෙයි!
මේක නරකයි. හැමෝම කලබල වෙලා!
මම පළමු කූඩය ලකුණු කිරීමට ඔට්ටු අල්ලනවා
ඔවුන්ව එයින් ඉවත් කරයි.
ඒත් අපේ කැප්ටන් එක්ක එහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
ඔවුන් සියල්ලෝම සාමාන්‍යයෙන්
උසාවියේදී සුමට බැවින් එය ඉතා ලැජ්ජාවකි.
ෂිට්! මම කාලය අවුල් කළා!
එය මෙහි පාස් කරන්න!
එන්න! අපි මේ පළමු එක ගණන් කරමු!
අපි මිනිසාගෙන් මිනිසාට ආරක්ෂාව ක්‍රීඩා කරනවා!
යන්න, යසුහාරා!
ඔබ ආරක්ෂා කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න අමතක නොකරන්න!
එය #7!
ඔබ කලබල නොවන්න, යනගිහාර.
අපි පුරුදු කරපු විදියටම කරන්න.
මම
ක්‍රීඩා බොහොමයක් අතරතුර උසාවියට ​​ගියෙමි, එබැවින් මට කමක් නැත!
කරුණාකර සහතික වන්න සහ
මට Kojima සඳහා භාර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
මට මතක් කරන්න, ඔයා යාලුවො නේද
එහෙම පල්ලෙහා තියන #4, චිබා?
ඔව්. අපි එකම
කනිෂ්ඨ පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ හිටියේ එකට.
එදා, අපි දෙන්නටම
පොයින්ට් ගාඩ් වෙන්න පැවරුවා.
Takahashi නිසා තමයි මම කවදාවත් නියම ගේම් එකකට දැම්මේ නැති තරම්.
ඔහ්?
ඔබ හොඳින් නිරීක්ෂණය කිරීමට වග බලා ගන්න, ටෝකිවා.
ඔබට පොල්ලකින් සෙලවිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා සොයා නොගත් දක්ෂතා මේ ලෝකයේ ඇත.
එතන ඉන්න හැම ක්‍රීඩකයෙක්ම
අපි වගේ වාසනාවන්ත නැහැ.
ඔහු සමත් විය!
මෙච්චර ඉක්මනට... මෙච්චර උසට හිටියට?!
අපරාදේ! ඔහුගේ හොඳ පෙනුම
මා දැනටමත් ඇති තරම් කෝපයට පත් වී ඇත!
හරි මැදින්! ඔහු ෆ්ලෑෂ් එකක් වගේ!
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ ආරක්‍ෂකයන් ඉවතට ඇද දමා ලොකු මිනිහා වෙත යැවීමටයි!
එය ඉතා පැහැදිලියි!
ලකුණ මත හරි!
නියමයි! ඒ සියල්ල මගේ! එය පිරිවැටුමක් වනු ඇත!
ඔහු නැවතුණා?! එය මැද?!
තිරය!
මාරු වෙන්න, යසු!
පළමු කූඩය!
ඒවා හරිම නියමයි!
එය සුමට විය ...
මම හිතන්න පටන් ගන්නවා මේ
කණ්ඩායම ඇත්තටම හොඳ වෙන්න ඇති...
පුදුම සහගතයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඉතා සන්සුන් වූ අතර
ඇත්තටම ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වූහ.
මෙය සැබවින්ම පාලනය කරන කණ්ඩායමකි!
හේයි සහෝ.
නියම වැඩක්, යනගිහාර!
කමක් නැහැ! අපි මෙය දිගටම කරගෙන යමු!
ආරක්ෂක! ආරක්ෂක! ආරක්ෂක! ආරක්ෂක!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
අපි යන්තම් පටන් ගත්තා විතරයි...
ඒත් මට හුස්ම ගන්න අමාරුයි...
ඒක හොඳ නැහැ වගේ.
ඔවුන් යටපත් විය.
අනෙක් කණ්ඩායම එය සමඟ පලා යයි.
හොඳයි, ආරක්ෂාව සඳහා කාලයයි!
හරි!
අපි ඒවා වසා දමමු -
මොකක්ද -? එය සුළඟක් ද?
හේයි, Ref.
එයා දැන් මට ගැහුවා.
කූඩය ගණන්! එක් නිදහස් විසිකිරීමක්!
හහ්? දැන් මොකද වුණේ?
ඔහු එය තනිවම ගෙන ගියේය.
අපොයි, මේක ෂෝක් එකක්.
සොයා නොගත් තවත් දක්ෂතා රැසක්...
...ඔන්න එතනම, හැම තැනම හොයාගන්න බලාගෙන හිටියා.
ඒක... සම්පූර්ණයෙන් ම අවුල් විය.
එයා අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි...
මම ඕනෑම ක්‍රීඩකයෙක් දැකලා තියෙනවා
හොඳයි කියලා සැලකිය හැකි...
ඒත්... මේ මිනිහා...
..ඒ මට්ටමෙන් පවා ඔබ්බට.
මම ඔයාට විනාඩි දෙකක් දෙන්නම්.
ඔබේ ස්නායු ඉවත් කිරීමට එම කාලය ගන්න.
ඔබ මෙයට පුරුදු වීමට පටන් ගැනීම වඩා හොඳය,\නොඑසේ නම් ඔබට වටිනා ශක්තිය අපතේ යයි.
ඒ ඔබට සරුංගලයයි.
ඉතාමත් තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී
ඉහලට යාමට ඔහු සැම විටම සිටී.
එය ඇදහිය නොහැකි ය.
ස්මග් කොස්. නමුත් ඔහු විශ්වාසවන්ත නොවේ නම් අපොයි!
හේයි. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්, ඔබ දන්නවා.
මම කිව්වේ ඔයා ගැන නෙවෙයි අයියේ.
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
A'ight! අපි ආරක්ෂාවේ!
අපි සීතල නවත්මු!
අහිරු නො සොරා
ඊළඟ වතාවේ: "රෂ් ​​සහ රෂ්."